Lei Sox. Mercado e capitais brasileiro
Pessoal Tudo que vem
o que acontece no Brasil geralmente acaba sendo um reflexo.
Acaba sendo uma tendência que ocorre
em países como Estados Unidos ou países da Europa,
nesse caso aqui a Lei Sox,
influenciado
diretamente o mercado de capitais brasileiro.
Ah, foi uma mudança bom,
só que como um todo na legislação corporativa dos Estados Unidos, a Lei Oxley,
que acabou impactando em muitas empresas americanas
e estrangeiras que movimenta bilhões de dólares.
Ah, e é normal que
qualquer movimentação, qualquer implementação, surjam novas consultorias,
novos treinamentos, de modo que
as empresas estejam aderentes aos novos requerimentos.
Saiba Oxley
Primeira pergunta que vem em mente
quando se discute uma lei internacional,
o que que eu tenho a ver com isso aqui no Brasil? Bom, Primeiro,
grande parte das empresas no Brasil, principalmente as de capital aberto,
possui a sua controladora no exterior, né?
Ah, no caso do The Public com a Investor protection, que é o o ato dois mil e dois
a lei Saban Oxley, a resposta é quase tudo e a gente vai saber o porquê